Mies palasi sodasta hengissä.
wa04
Mutta hänen kotinsa oli palanut tuhkaksi.
wa06
Killu, hänen naapurinsa ja ystävänsä, oli tuhonnut hänen perheensä.
wa08
Hänen vaimonsa vietiin palvelijaksi ja joutui kärsimään julmaa kaltoinkohtelua,
wa09
kunnes ei enää kestänyt ja riisti oman henkensä.
wa11
Lapset myytiin orjiksi. Kukaan ei tiedä, missä he ovat.
wa12
Hänen vanhat vanhempansa kuolivat nälkään vankilassa.
wa14
Kaikki Killun suvussa tiesivät.
wa15
31 ihmistä näki kaiken ja teeskenteli, ettei nähnyt mitään.
wa17
Sinä yönä hän tappoi koko Killun suvun.
wa19
Terällään hän katkaisi Killun kädet ja jalat,
wa20
jopa poltti haavat umpeen verenvuodon tyrehdyttämiseksi,
wa21
ja piti hänet elossa pitkään, hyvin pitkään.
wa22
”Muista.”
wa23
”Ja kadu vielä helvetissäkin.”
wa24
Sitten hän syöksyi helvettiin.
wa26
”…Tämä on vain yhden lukemattomista kostajista tarina.”
wa28
”Joka päivä uusia sieluja putoaa helvetin labyrinttiin.”
wa29
”Raivon täyttämiä, vääryydestä järkensä menettäneitä, rakkaansa menettäneitä…”
wa31
”Miksi sinä tulit helvettiin?”
wa33a
”Pakene helvetistä.”
wa33b
”Sinä… joka kannat synnin taakkaa.”